看我的了
我要改变历史
一定要保护好大家
绝对 绝对 绝对！
今天几号
欸？
我问你今天是几月几号
1…12月21日呀
好耶！
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ラ
イ
ちらっ
光～
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ラ
ちらっ
光～
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ラ
ちらっ
光～
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
いやーん
不要～
ひ
膝上 25cm 季节 What? 管它呢
ざ
上
c
m
季
節
感
What?
ガ
ン
無
視
な
の
布
布的面积 和少女心 成反比
面
積
は
乙
女
心
反
比
例
不好意思啦
ご
め
ん
あ
そ
ば
せ
乱
粗鲁的话语 不要说出口
暴
な
言
葉
は
こ
と
ば
お
は
よ
し
に
な
っ
て
ね
は
这怎么下流
し
た
な
い
わ
け
な
い
わ
女
这是只授予女孩子的 绝对权力喔
の
子
に
許
さ
れ
し
絶
対
権
な
る
ぞ
ド
心儿砰砰 心慌意乱
キ
ド
ギ
マ
し
て
ん
だ
チ
走光走光 一瞥而过 Secret Heart
ラ
チ
リ
と
S
e
c
r
e
t
H
e
a
r
t
な
ん
为什么!? 你不懂 I love you!
で
!
?
伝
わ
ら
な
い
I
love
you
ウ
口是心非的 春心
ラ
ハ
な
恋
心
ア
明明我是把 这一腔赤忱
ツ
ア
の
ま
で
る
ご
と
Yes
あ
原原本本为你呈上
げ
る
の
に
っ
!
な
为什么!?为什么!?为什么!?为什么!?为什么!?
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
だ
!
?
わ
搞不懂 搞不懂呀
け
わ
が
か
ら
な
い
の
も
っ
明明 想让你多看几眼的
と
も
っ
と
見
て
い
欲
し
い
の
に
っ
!
Why
Why not look at my punch line?
not
look
at
my
PUNCH
LINE
?
女
不要惹 女孩子害羞了啦!
の
子
に
恥
か
せ
な
い
で
っ
!
翻译：syan  校对·后期：ssnake  时间轴：某吉  繁体化：翊楓
flsnow.net
雪飘工作室
所以说呀 简直糟透了
真要是一步不慎就已经挂了
回来啦 没事吗？
够呛吧 警察的问询
我也才刚回
好啦好啦 待会再说啦
你也先吃点东西 怎么样
好烫
好烫啊
怎么了 那家伙
归返 内裤恐慌
嗯 我的房间
嗯 我的身体
喔！我胡汉三又回来了！
这就是所谓PTSD吗
创伤后应激综合症
不对 可不是自鸣得意的时候
离除夕还有10天
要怎样才好…
总之 先把接下来会发生的事情整理一下看看
幸励术·梦飞暴露
23日 幸励术 梦飞暴露
龟男＝友田来袭
24日 龟男友田来袭
宫贤登场
这一天睡过去了呢
好像开了什么圣诞派对来着
机器人明香暴露
26日 机器人明香暴露
格利泽来访·遭宫贤袭击
27日 格利泽来访 遭宫贤袭击
嗯…
爱危险!
29日 爱危险
与龟男＝友田战斗
30日 与龟男战斗
明香A梦之会
→小行星撞地
31日 明香A梦之会 小行星撞地
关键是24日和27日
24日是友田
27日是格利泽
来到了这个古来馆
他们俩应该知道些什么
干想也没用
行动！
把他们俩找出来！
看招！
好疼…
光之助！ 你丫干什么啊！
说起来 居然还能看到你
因为灵力等级得以保留了啦
就好比通过修行成为了通灵师
所以 刚才你是在搞什么飞机
光之助规则 第1条
没有我的许可 不许改变历史
第2条
不许把真相告诉别人
为什么啊！
要是不这样做计划就会失败！
就像上次的宫贤那样
上次的宫贤是…
在房顶上看过啦吧
那家伙就是你未来的样子啦
不过话说回来
可不能让这次的你又变成那个宫贤那样子
这是为什么
给你简单易懂地解释下啦
首先 这个是你们现在所在的世界啦
然后 这个火车正在向着未来的轨道上运行
这么前进的话 就会到达这里
小行星撞地的最糟糕的除夕
那个宫贤就是到这里啦
不过你得向着小行星不会撞地的除夕这边前进
在那里等待着你的
是无比快乐和平的未来
把这个世界引导到那里
便是人类保存计划的终极目标啦
人类保存计划？
阻止小行星坠落
保护人类这个物种免于灭绝的计划
总之 你必须得切实让这个计划成功执行
这就是你的宿命啦
宿命…
这就是为什么
你的灵体看见内裤
人类就会灭亡
离开肉体的灵体
就好比剥去了壳的蛋
细嫩而易伤
对任何刺激都变得敏感
如果这个灵体连续兴奋两次
会发生什么呢
巨大到无可想象的兴奋能量
如怒涛一般流入你的体内
你的肉体就会…
死去
精尽人亡
怎么会这样
这就是 内裤和人类灭亡的关系啦
幽体连续看到那个
计划的执行者就会死去
结果小行星就会撞击…
要怎么做才不会失败！
你…你想知道？
好了 全部贴好了
嗯 做得好啦
呐 这么做真的对么
这样去重复一样的事情
不就和之前的历史一样…
没事 相信本猫啦
好好 这样一来Niconico Live Encoder就应该自动启动了
接下来…
我知道的
秋奈的秘匣
不许看!!
危险
这个啊…
印度的圣典 南达拉刚达拉
那个老姐 为什么要起这么一个名字
怎么啦
难不成你把上面写的内容忘了
我记得的
是「U-TURN!」吧
那就…
不要
我不想写
为什么？
就好像认输一样
这东西是在我失败的时候才会用上的
但是这次我决不会失败
所以 根本没必要写…
晚上好汪仔
晚上好…汪仔
喂 游太你怎么了
满屋子都是护符
啊 这个 是… 是装饰品啦
这样啊
那么 成木野是来干什么的
啊 这个啊
台本里有个不认识的字
应该是读「xiè hòu」的
意思是不期而遇 偶然相逢
欸 游太还真是博学多识
可是 为什么要来问我
简直太迟钝啦
美佳炭是担心你来看你的啦
这样吗
欸
啊 不
巴士上的事情 河边的事情
她全都知道
所以才这样…
喂你给我闭嘴
我什么都没说呀
总之谢谢了
啊 这里是「谢谢你教我」的意思
还有…
不好意思 下次再说
那家伙…
好啊
怎… 怎么了？
啊 有点事呢
总觉得你好像挺累了
给
精力Maker
台发制药
这什么啊
我的特制饮料
十全大补！
身体疲劳时就用它来补充营养！
精力Maker！
看上去完全是毒药
以毒攻毒！
果然是毒啊
话说你拿着的
不是成木野的剧本吗
啊 刚才她忘在我这了
那我待会去还给她
就这样啦
这是…
这么回事啊
这么说 那个
接下来会发生什么来着
这么说 我的灵体会…
灵体连续兴奋两次
会发生什么呢
糟了 得干点啥才行
抱歉 爱
打扰了
话说回来 房里还是一如既往的凌乱呢
那么 偶尔也洗个澡好了
啊 说起来
我该补充洗发水了
啊 不好
要是就这么让爱出来的话
咦 怎么了
灭了你！
欸 等…
抱 抱歉 爱
我不是故意的…
你这畜生！
真是的 那本书到底去哪儿啦
糟了！
你这变态！
死鬼！死色狼！
《切腹骚扰》
腹骚制作委员会
啊 该死
在上面一层吗
怎么会让你看到！
盐啊
不好意思 正好用光了
那要么找美佳炭借好了
哦 你要去成木野那儿的话
能顺便把这个 还给她吗？
可是可以 这什么？
剧本呀 Seas-May的
不… 这个是…
放开我！
混蛋 把老子身体还来！
《Punch Parma与什锦寿司饭》
喂 你干什么啊
抱歉 爱罗
可恶！
历史 好像改变了一点
不过就这样吧
到底发生了什么啊
《切腹骚扰》
腹骚制作委员会
这个 不对啊～
不是这本啦！
啊 难道是拿错了？
哎呀 这么说是刚才撞在一起的时候啊
《Punch Parma与什锦寿司饭》
原来如此
Seas-may音乐剧计划第一次公演作品
《Punch Parma与什锦寿司饭》
企划◎PunChichi制作委员会
（津轻产的小苹果呀…）
津軽産のリンゴちゃんは
哈 不好办啊
跑了这么远 一点收获也没有
Qmay会的本部都是警察和媒体进不去
友田也没找着
再就是… 嗯？
爱罗
爱罗 等等
嗯？
晚饭去了吗？
猎幽
哈 这才4点半啊
不是这个 捕猎幽灵
你怎么知道的？
啊 不 比起这个有件事想问你
能告诉我格利泽的联系方式吗？
等 等等啊
为什么连格利泽大人的事情都知道
求你了好吧
不会吧
友田！
你这混蛋！
你搞什么啊
够了 给我停下！
休想逃！
喂 你搞什么啊！
说过了吧啦
没有我的许可 不许改变历史
这是怎么一回事
对于人类保存计划来说
住户们的协力是必不可少的啦
你想想看 之前的历史里不是发生过各种事情吗？
幸励术和梦飞的事情
美佳炭和明香暴露了身份
大家吵架什么的
这一件件事情 加深了大家的羁绊
这是非常重要的啦
对于这个计划来说
所以为了缔结起羁绊
在中途为止都有必要再现历史
要是没能遵守规则 会怎么样？
迄今已有63亿7315万3740个你
打破了规则以致失败
你要是想做第63亿7315万3741个的话
就随你怎么做了
不过 有句话要说在前面
对你来说没有下次了
这是什么意思？
要是计划失败
一切就将终结
不过 本猫可不一样
因为还有下一个可能
下一个…可能？
另一个你啦
呐 我有个简单的问题
为什么我会灵魂出窍
啥喵？ 你连这个都不知道吗啦？
因为你的灵体从未来降临
附身在你身体上了啦
因此本来我体内的灵魂
被赶出体外了…
嗯
那么 我附身爱罗的时候…
不 那个时候爱罗的灵体还留在身体里
为什么啊 为什么只有我…
你在河边失去意识的时候
不是幽话化啦么
幽话化的时候
由于阈下意识对阈上意识的排斥
灵魂会变得容易脱离肉体
喏 你回想一下
9年前的那个夏天
至今为止真是对不起了
参加计划至今 这份罪过
请让我来赎还
至少最后能…
你终于醒了的样子啊
这里是…
我和爷爷的家
今天早上啊
爷爷发现了你 把你带了回来
说是倒在河边了
啊 还没做自我介绍
我叫秋奈
伊里达秋奈 请多关照
请多关照
骗人吧
为什么 是剪子…
怎么样啦
你们三个掉到水库之前幽话化了
正在那时被雷劈到了
由于这个冲击
你们三个人的灵体互换了
石子的灵体进入了你的身体
剪子的灵体进入了石子的身体
然后 我进入了剪子的身体里…
咦 那家伙去哪了
这个…
你白天不是不在吗
快递 帮你收下了
啊 3Q
呃 老姐寄来的啊
一股不祥的预感…
喂 不是吧
这不是…
ねぇ　モニターの中の世界じゃ映らない
呐　荧光屏里
キミへの想い
映不出我对你的爱意
あぁ　見えそうで　見えない
啊　若隐若现
ハートのシグナル　波打つ恋模様
心儿的信号　是爱情的波涛
何度も近づいて
一次次靠近
“次こそは”の繰り返し
却又一次次走开　只道「下次一定」
隠してる微笑み　たしかめたい
你那不为人知的微笑　多想亲眼看清
トキメキをかき集め
把心动汇聚一起
キミの手を握りしめ
把你的手儿牵紧
カギかけた　そのココロ
多想把锁上的心灵
開けてみせるよ
亲手打开重现光明
こんなにもキミが　好きでたまらない
我是这般的爱你　爱你爱到我心里
この声を　届けたいんだ
想让你听到这声声爱意
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼唤着蜜蜜　痛哭零涕
誰よりもキミが　好きでたまらない
我比谁都要爱你　爱你爱到我心里
あと少し　キミまでの距離
还有一点点　与你的距离
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼唤着蜜蜜　痛哭零涕